İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Hepinizi bugün burada toplandığınız için teşekkür ederim.
Şimdi, Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'na
başlayalım.
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı, Gece Yarısı
Güneşi'nin Gözü ile savaşmak için hazırlık
amacıyla yapılmak üzereydi.
Sonra sınav esnasında gizemli bir adam
aniden ortaya çıktı.
Xerx Lügner
Mimosa Vermillion
Ah, özür dilerim! Biraz geç kaldım!
Ben Xerx Lügner. Tanıştığıma memnun oldum.
Asta, sınav turnuvasında bu bilinmeyen adam
Xerx ile aynı takıma düştü.
Böylece, Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı
uğursuz bir atmosferde başladı.
Pekala, birinci tur başlamak üzere.
Tamam. Her iki takım da hazır mı?
Çok heyecanlıyım!
Kararlılık Çiçeği
Asta! Hadi onları yere ser!
Kara Boğalar'ın ne olduğunu göster onlara!
L-Lütfen elinizden geleni yapın!
Çabuk bitir de benimle savaş!
Çok fazla zorlama!
Merak etme. Gözümü kırpmadan önce kazanacağını
biliyorum.
Acaba ne tür büyüler göreceğiz. Sabırsızlanıyorum!
La! Etkinliği izlerken bir şeyler atıştır, la.
Teşekkürler!
Çok heyecanlıyım!
B Takımı
Mimosa Vermillion   Asta   Xerx Lügner
Hadi başlayalım!
Bu kadar heyecanlanacak ne var?
Bu bir sınav.
Ciddiye al şunu, gerizekalı.
Bölgeyi keşfedip strateji düşünmeliyiz,
seni aptal herif.
Nasıl olur da bu kadar haklı bir şey söylersin?!
Söylediğim her şey doğrudur, seni küçük karides.
Hadi hadi, sakin olun ikiniz de.
Asta sinirlenince bile çok tatlı oluyor.
Xerx'in dediği gibi, yeteneklerimizi öğrenip
bir strateji belirlemeliyiz.
Eminim rakip takım da aynısını yapıyor olacak.
Evet! Haklısın, Mimosa!
İyileştirme ve destek bitki büyüsü konusunda uzmanım.
Asta, büyüyü etkisiz hale getiren anti-büyüsüyle yakın mesafe savaşında öne çıkıyor.
Sen ne tür büyü kullanıyorsun, Xerx?
N-Ne?!
Düşman takımı saldırıyor mu?
Bu kadar erken? Nereden geldi bu?
Öncelikle kristali korumalıyız.
Yine mi?!
Uzun menzilli bir saldırı gibi görünüyor...
Ama mükemmel bir şekilde vuruyorlar.
Nasıl yapıyorlar...
10 yönünde üç metre ilerle.
A Takımı
Mercan Tavuskuşları 3. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Rick Cornell
Anladım.
Kristal Büyüm: Kristal Gözlem ile,
tam olarak nereye hareket ettiğinizi görebiliyorum.
A Takımı
Kızıl Aslan Kralları 4. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Forti Griss
Büyücü Kral'a hakaret etmeye nasıl cüret edersin, seni köpek?!
A Takımı
Gümüş Kartallar 3. Sınıf Kıdemli Büyü Şövalyesi
Curtis Wolne
Parlama şansını bile vermeyeceğiz!
Alev Büyüsü: Patlayan Mızrak!
Kaya Büyüsü: Güçlü Yay!
Kahretsin! Bu iş anında bitecek!
Birlikte hareket etmeliyiz ve—
Cidden, sizin probleminiz ne?!
Ugh!
Hmm, uyuyor mu?
Resmen uyuyor.
Uyuyor.
Kesinlikle öyle.
Aynen.
Bu kadar insanın önünde uyurken görülmek...
Düşüncesi bile utanç verici!
Aman tanrım. Görünüşe göre
biraz uykucularımız var.
İkiniz de yeterince uyumuyor musunuz? Yoksa...
Bu sizin stratejiniz mi?
Neden uyuyorsunuz?! Uyanın!
Bu gidişle kaybedeceğiz!
O mantıklı argümanlarınıza ne oldu?!
Kazanmak istemiyor musunuz?!
Kaybetsem de umurumda değil.
Seni ahmak!
Ne kadar kazanmak istediğini bilmiyorum, umurumda da değil.
Defol git şuradan.
Bütün gece ayaktaydım. Yorgunum.
Uyumadan çalışılmaz, o yüzden şimdi önce uyku gelir.
Şu Xerx denen herif uyuyor!
Belki bir tür stratejidir.
Hayır... Kristal Gözüm birinin fiziksel durumunu da tespit edebilir.
Gerçekten uyuyor!
Önce Büyücü Kral'a saygısızlık ediyor, şimdi de bu kadar sorumsuz mu davranıyor?
Affedilemez.
Ne tür bir planı olursa olsun, hareket etmeden kazanamazlar!
Hadi bu işi burada ve şimdi bitirelim!
Bitki Yaratma Büyüsü: Büyülü Çiçek Rehberi!
İki düşman kristallerine yakın.
Diğeri ise yaklaşık 60 metre ötede, bir ağacın üstünde.
Arkadaki ikisi mana biriktiriyor.
Sanırım birleşik bir büyü yapacaklar!
Ama bu kadar uzaktan mı?
Saldıracaklar.
Anladım!
Bu süper hızlı bir saldırıydı,
ama yönünü ve zamanlamasını kabaca tahmin edebildiğim sürece...
onu kesebilirim!
Tamamdır!
O kadar hızlıydı ki kaçamazdım.
Aferin, Asta!
Bir takım arkadaşını kaybetmek dezavantaj, ama bu şekilde kazanamayız.
Hadi Bay İşe Yaramaz'ı arkada bırakıp kendimiz bir çözüm bulalım, Asta.
Düşmanın yerini tespit edip sabitlerken sen kristali koru.
Sonra ikimiz onların kristaline yaklaşır ve doğrudan yok etmeye çalışırız.
Başka seçeneğimiz yok.
Mimosa bunu çok çabuk düşündü!
O da her türlü savaştan sağ çıkmış olmalı.
Tamam, hadi yapalım!
Bu bizim ilk ortak operasyonumuz, değil mi?
İlk mi?
E-Evet!
Hadi bakalım!
Geliyor!
Hey, sadece ikisiyle hücum etmeye çalışıyorlar.
Ama o oldukça iyi.
B Takımı'nın diğer üyesi uyumuyor mu?
Rakibin savunmasını zayıflatmaya mı çalışıyor?
Yeteneklerine bağlı olarak, bu da bir savaş
yöntemi olabilir sanırım.
Hey, bu aslında ilginç mi?
Benimle çıkmak çok daha eğlenceli olurdu, Yuno.
Hey, neden bu kadar ilgisiz görünüyorsun?
O zaman seni kendim gülümseteceğim!
Al bakalım!
O ikisi şaşırtıcı derecede iyi gidiyor.
Y-Yani umrumda falan değil tabii!
Orada elinizden gelenin en iyisini yapın, Mimosa ve Asta.
Bu adamın nesi var?
Kombo büyülerini kolayca engelliyor
ve kristalleriyle birlikte bize doğru ilerliyor.
Doğrudan bizim kristalimize yöneliyorlar.
Görünüşe göre birinin pozisyon tespit yeteneği de var.
Neredeyse orta mesafeye ulaştılar—
Görüyorum onları!
İki düşman ve kristalleri!
Geldiler!
Sakin olun.
Bizim kristalimiz sağlam, ama onlarınki
şimdiden parçalanıyor.
Bitki Büyüsü...
Kaya Büyüsü...
Büyü Topçu Çiçeği!
Kaya Kalesi!
Vay, Mimosa!
Böyle harika bir saldırı büyüsünü
ne zaman öğrendin?!
Asta... Bir dahaki karşılaşmamızda, seninle
savaşacak kadar güçlü olacağım!
Önden ben giderim.
Burada toplanacağız!
Çok güvenilirsin, Mimosa!
Daha yeni başladık!
Büyü Topçu Çiçeği!
Fena değil!
Sadece tatlı değil, aynı zamanda güçlü.
Bu tezatlık dayanılmaz!
Keşke bana gelse!
Bu harika!
Ben de onunla dövüşmek istiyorum!
Bir kadın olarak gelişti. Belki de
Asta ile aynı takımda olmasındandır.
Bütün bu insanların önünde bu kadar
cesurca dövüşebileceğini düşünmemiştim!
Asta, çok iyi bir takım arkadaşın var.
İnanılmaz!
Mimosa harika.
Antrenman yaparken senin gelişimine
hayranlıkla bakıyordum,
ama bu kadar ilerlediğini tahmin etmemiştim!
Senin ablan olmaktan gurur duyuyorum, Mimosa.
Mimosa çok çalışıyor.
Bu, benim daha da sıkı çalışmam gerektiği anlamına geliyor.
Kaybedemem.
Aferin, Mimosa.
Gülümsedin mi? Azıcık gülümsedin, değil mi?
Yaşasın! Ben kazandım!
Gülümsemedim. Sen öyle hayal ettin.
Of, çok inatçısın!
Ama... Seni sevme nedenlerimden
biri de bu zaten.
Hıh.
Gelecekte daha da olgunlaşacak gibi duruyor.
Asta! Başarabilirsin, la!
Kazanırsan sana lezzetli şeyler vereceğim!
İki kişiler.
Yaklaşıp etraflarını saralım mı?
Hayır. Şu küçük gri saçlı çocuğun
anti-sihir kılıcı var.
Onu kullanırken görmüştüm.
Yakın dövüşte yenilmez.
Anti-sihir mi?
Dedikodularını duymuştum,
ama onun gibi küçük bir çocuğun...
Fazla yaklaşmak tehlikeli olabilir.
O zaman...
Ayrıldılar mı?!
Kristal hangisinde?
Sihirli Çiçek Rehberi!
Bu tepki...
Soldaki!
Anladım!
Anti-sihir çocuğu!
Nihai büyümü izle!
Ne yoğun bir sihir konsantrasyonu!
Güçlü bir saldırı büyüsü geliyor!
Onu keseceğim, sonra da kristali!
Bu...
İki benzer yanıt var.
Diğer ikisinin güçlü orta mesafe
saldırı büyüleri var!
Bu pozisyon... Kuşatıldık!
Bu saldırılardan biri kristale isabet ederse,
biz bittik!
Bu iyi değil!
Aynı anda saldırırlarsa, Asta bile
ikisini birden durduramaz!
Asta!
Bu...
Biri felç tuzağı büyüsü mü kullanıyor?
Ne zaman...
Ne olacağını tahmin etmek imkansız.
Demek Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı böyle bir şey!
Şimdi!
Üç yönden mi?
Üç saldırıyı da savuşturmak imkansız.
Bu... sonumuz olabilir.
Ne?!
Büyülerimiz!
Büyülerimizi bize mi yansıttılar?!
O ne büyüsüydü?
Az önce ne oldu?
Asta!
Görünüşe göre işe yaramış.
Az önce ne oldu böyle?
İşte kıdemli bir Büyü Şövalyesi.
Onların kristalini de yok edeceğini sanmıştım.
Ama kristali sağlam tutmayı ve bilincini
kaybetmemeyi başardığına inanamıyorum.
İyi iş çıkardın, dostum.
Gerçi hem sen hem de kristal
son direnişinizde gibisiniz.
Şimdi... Başka ne olacağını bilemem,
o yüzden en kısa yoldan o kristali
yok etmem gerekiyor.
Kristal asla... senin gibi küstah
biri tarafından yok edilemez...
Bana yenilen kişiye bak.
Tam bir ümitsiz vaka.
Bilinmeyen büyülere karşı hayal
gücün kıt gibi görünüyor.
Büyü Şövalyeleri savaşırken
tüm ihtimalleri göz önünde bulundurmalı.
İnsanlar sırf daha güçlü oldukları için
Tam gaz devasa büyüler fırlatıyor olsaydık, hayat kolay olurdu.
Bana kaybeden biri, Sihir Şövalyesi olmayı hak etmiyordur.
O büyü... Kül Büyüsü mü?
Demek Asta'nın tuzağına düştüğü büyü onundu?
Bu, oyunun sonu.
Siz çöpler başka zaman tekrar deneyebilirsiniz.
Kahretsin!
Boş ver, unut gitsin.
Ben kazanmak için burada değilim.
Aslında, tamamen farklı bir nedenle buradayım.
Ne demek istiyorsun?
Şaka yapıyorum, ezik!
Kristal büyü durdurma onaylandı.
B Takımı kazandı!
O adamın büyüsü neydi böyle?
Rakiplerinin büyülerini güçlendirip onlara geri mi yansıttı?
Tam anlamadım ama bu inanılmazdı.
Sanırım maskeli tuhaf tip, Kraliyet Şövalyeleri'nin bir numaralı adayı.
Asta ve takımının kazanmasına sevindim ama nedense çok sinir oldum, la!
Ve bunun en iyi ilacı yemek yemek, la!
Hey, iyi iş çıkardınız ikiniz.
Güzel bir takım çalışmasıydı.
Yem olarak harika bir iş yaptın.
O adamın yüzünü gördün mü?
Bir anlığına, onu yok etmeyeceğimi sandı.
Teşekkürler, Mimosa.
Asta...
Seni ahmak! Bu tavrın da ne böyle?!
Bir Sihir Şövalyesine bunu nasıl yaparsın?
O takım da harikaydı!
Harika olsalar da kaybettiler.
Bu sadece takım çalışmamızın onlarınkinden daha iyi olduğu anlamına geliyor.
Şükret, seni küçük pis karides.
Takım çalışması mı? Ciddi olamazsın!
Tetiklendiğim tuzak senin büyündü, değil mi?!
Ne demek istiyorsun, pislik herif?!
Tekrar söylüyorum, yem olarak davranabilmen için tuzağa düşürdüm seni.
Derler ya... Düşmanlarını kandırmak istiyorsan, önce dostlarını kandır.
Bu da ne demek şimdi?!
Ah, evet. Benim yakamda da bir büyü var.
Gözlerim! Gözlerim!
Asta!
Adamım, sen tam bir komiksin.
Bu adamın büyüsü...
Muhtemelen sihirli daireler çizerek büyü etkilerini nesnelere
ya da çevreye hapsediyor,
sonra belirli koşulları kullanarak
onları aktif hale getiriyor.
O tuzak, Asta önceki tuzağı tetikledikten
sonra devreye girdi.
Belirli bir zaman aralığında bölgeye giren
büyüye tepki verdi.
Buna... karşı-tuzak büyüsü deniyor.
Büyüyü iki kat hız ve güçle
geri gönderiyor,
yani büyü ne kadar güçlüyse
etkisi de o kadar büyük oluyor.
Bunun gibi dev bir tuzak büyüsü muazzam miktarda
mana ve zaman harcamış olmalı.
Ne zaman hazırladın bunu?
Hâlâ gözlerimde...
Sen bütün zaman boyunca uyumuyor muydun?
Bu bir sır. Bir erkeğin biraz gizemli olması her zaman iyidir.
Gizemliymiş, hadi canım!
Seni manyak, havalı maskeli pislik!
Bu bir iltifattı, Asta!
Her şeyi anlat, pislik herif!
Adamım, kiminle konuşursan konuş
hep çok ses çıkarıyorsun.
Sıradaki sahnede biz varız,
defolun buradan.
Kim öldü de seni patron yaptı,
Gözlükçü Avanak?
"Komik Gözlüklü Serseri"yi kısaltma!
Hem bu ne biçim isim öyle?!
Sen de epey gürültücüsün,
Gözlükçü Kısa!
Kime "Komik Gözlüklü Kısa" diyorsun,
seni ridonkülüs derecede dev kadın?!
Magna! Devi Kadın! Ve... öteki nerede?
Dürüst olmak gerekirse...
Hepiniz zarafetten yoksunsunuz.
Geh... Ah, hayır.
C Takımı
Mercan Tavuskuşları 1. Sınıf Kıdemli Büyü Şövalyesi
Kirsch Vermillion
Sen güzel değilsin!
Lütfen güzelliğimi lekelememeye çalışın,
çünkü ben Kirsch Vermillion'ım!
Bu ışıltılı herif de kim?
Ha?
Vermillion mu dedi?
O benim abim.
Abin mi?!
Keşke kaybolup gitse.
Ne kadar da güzelim. Ah, çok güzelim!
Eğlenceli bir abi gibi görünüyor.
Yürekten dileğim, bir an önce yok olması.
Petit Clover
Petit Clover!
Bir Sonraki Karşılaşmamızda
Bir Sonraki Karşılaşmamızda.
Asta... Bir sonraki karşılaşmamızda, seninle omuz omuza savaşacak kadar güçlü olacağım!
Black... Clover... Black... Clover...
Başarabilirsin, Mimosa.
Başarabilirsin, Mimosa!
Black... Clover... Black... Clover...
Ve böylece...
Asta, daha güçlendim!
Yapabilirsin...
Mimosa, böyle harika bir servisi yapmayı ne zaman öğrendin?!
Başardım!
Merhaba. Güzel değil miyim?
Karşınızda duran bu güzellik, benim: Kirsch Vermillion.
Ben, Mimosa'nın güzel abisiyim.
Muhteşem Black Clover, Muhteşem Sayfa 75: "Şiddetli Çarpışma."
Sayfa 75
Bu kadar güzel olmak bir günah.